## 自己紹介

猿川です。

一人前のWebエンジニアを目指していろんなことを書いていきます。学習中の言語はLaravel、React(Next.js)、キャリアはバックエンドからスタートです。

私は昔から物作りが好きで、大学時代は機械工学を専攻していました。卒業後は自動車メーカーに就職し、10年間設計エンジニアとして働いてきました。当時は徹夜が嫌いだったので、深夜勤務が多いソフトウェア開発の仕事には興味がありませんでした。しかし、ある日友人からWebサービスの魅力を聞いてひらめいたのです。モノづくりからコードづくりへ、新しい挑戦をしてみたくなったのです。

そこで34歳の節目にプログラミングスクールに入学。1年間徹底的に学んだ末、ようやくWebエンジニアの卵となれました。学生時代に熱中していたギターの腕前は残念ながら衰えてしまいましたが、代わりにコーディングの楽しさを見出せたと思っています。

まだまだ勉強の毎日ですが、作ったものが世界中に広がる面白さを感じています。座右の銘は「継続は力なり」、好きなHTTPメソッドはUPDATE。いくつになってもチャレンジし続けることが大切だと思います。毎朝、家族に自慢の手作り弁当を持たせながら、夕方は野球観戦につきあってもらうことが日課です。

このブログを通して日々の学びを記録し、皆さんと交流できればと願っています。ご質問や記事の間違いがあれば、Contactのフォームよりお気軽にご連絡ください。よろしくお願いします。
